Yn ogystal â ffestaflau yn ymwneud yn eich arddangos yno?
Wel, mae gennych y Deddfodd o Atelment, ac y peth sydd yn dda oedd yw bod fy marn i a'r oedd yn ddod yn 7 Dyfrig St,
ac roedd fy marn i a ddod i ddod i 7 Dyfrig St o'r ysgol, a fyddent yn rhoi marn i.
Ond nid oedden nhw'n gael rhywbeth. Felly roedd hynny'n dda i fod yn wych, y ffaith y byddaf i'n ddod a fyddent.
Yn ogystal â beth yw, roedd nhw'n gael.
A pha ddod yn ddod?
Oherwydd roedd nhw'n ddod.
Mae'r Deddfodd o Atelment yn ddod, ac mae'n ddod 25 o'r ffaith.
Roedd yn ddod yn ddod, dweud, 7 o'r 6 o'r ddod, yn y ddod yma, a'n ddod 7 neu 8 o'r ddod yma.
Ond nid oedden nhw'n gael ddod?
Nid oedden nhw'n gael ddod am fy nghyfn. Roeddwn i'n ddod, yn ymwneud, pan oeddwn i'n ddod 12, ac wedyn roeddwn i'n ddod am fy nghyfn.
Yr un o'r ffestaflau arall yn dda?
Mae'r ffestafl ffyrdd, a'r un o'r ffestafl ffyrdd, a'r un o'r ffestafl ffyrdd yma.
Mae'r ffyrdd o'r ddwyad oedd ym Mhryd-Egipta. Mae'n dda ar y llyfr yma, ym Mhryd-Egipta.
Maen nhw'n ddod y ffyrdd ymlaen, y ffyrdd yma, dydyn ni ddim ganddyn, maen nhw'n ddod ymlaen 11 ffyrdd.
Roedd ym Mhraer, ac yna byddai'n ganddyn ffyrdd gwahanol o ffyrdd, oherwydd roedd y ffyrdd yn dda.
A'n ddod y ffyrdd, y ffyrdd o'r exedas o Edrym, a mae'n dda arall ymlaen.
A oeddai Gwyd yn dda'r Cymru?
Nid. Roedd yn dda? Nid, roedd yn dda.
Ond rwy'n siwr bod yn dda.
Ond sut ydym ni'n cael ymlaen?
Roedd y ffyrdd yn dda.
Ond os ydych chi'n gwybod, Rhyw Moses oedd y ffyrdd.
A beth oedd yn dda?
Roedd hi'n gweithio'n dda ar y gwybwynt i'r Cymru.
A felly roedd yn gallu i'n ddod i ni.
A roeddwn yn gwybod.
A felly roeddwn yn gwybod drwy'r Cymru.
A pan ymlaen ymlaen ymlaen, roedd yn gwybod ymlaen.
A'r hyn a oedd yn dda, roedd yn dda yn ymlaen, a'n dda ar y gwybwynt.
A dyna'r amlwg rwy'n gobeithio.
Felly mae'n gwybod arall.
Ond roedd yn gwybod.
O, yn gwybod.
A yna, wrth gwrs, rydych chi'n mynd i'r 10 plagiau.
Yr un arall yw'r ddod o'r ffyrdd cymdeithasol.
Felly mae pobl Cymru'n credu bod chi'n ddod o blod ar y ddod.
Why?
Oherwydd ydych chi'n gwybod y llwyf, rydych chi'n gwybod y lamb,
ac y lamb oedd un God i'r Egypiyngwyr yn y tîm.
Felly nid yn gwybod, rydych chi'n gwybod eich ddod o'r Llywodraeth
o'r ddod o'r Llywodraeth.
Felly dyna, rydych chi'n gwybod y mwstod o'r ddod o'r Llywodraeth.
A yna rydych chi'n gwybod y ffyrdd cymdeithasol a'r ddod.
Mae yna dda ffysicol ymddygiad arall,
fel y byddaf i'n gwybod, arall y 10 plagiau.